Aceptación del riesgo por parte de:
Direccion(Dulce???)

Tony Saracho
Documento debe contener:
Necesidad, impacto de no contar con esta aplicación.

Mitigar probabilidad de riesgos.

Luis comenta:
PMR de IBM: para parches

Soporte para correcto funcionamiento del aparato
Plantear a ciberdefensa:
PMR como control compensatorio.

Equipo Cyberdefensa:
Jesús Vega, Aida
Ver si es viable scans periódicos.
Nosotros podemos incluir controles compensatorios adicionales solicitados por 
SLA 

Plantear la pregunta concreta de cual es la vulnerabilidad inherente en RHEL 6.

Incluir en reunión a:
Victor chavez
y 
el partner de peñu